ciudad;paquete;descripcion;costoxpersona;salidas;fecharuta
Cuenca;Excursción de día completo al parque nacional Cajas desde Cuenca, Ecuador;El parque nacional Cajas es una zona a gran altitud al oeste de Cuenca. Es conocido por los senderos que atraviesan bosques nubosos de hoja perenne y sus cientos de lagunas. También alberga fauna muy diversa.;38.99;Lunes, Miercoles y Viernes;23/09/2022
Cuenca;Visita de medio día privada por la ciudad incluyendo el mirador Turi;Tiene una vista panorámica y única que permite observar a la ciudad en todo su esplendor, este lugar es una parada obligada para los turistas nacionales y extranjeros, es conocido como “el balcón de Cuenca”.;29.99;Miercoles y Sabado;24/09/2022
Cuenca;Escapada de un día al Parque Nacional Cajas con almuerzo incluido;El parque nacional Cajas es una zona a gran altitud al oeste de Cuenca. Es conocido por los senderos que atraviesan bosques nubosos de hoja perenne y sus cientos de lagunas. También alberga fauna muy diversa.;42.99;Martes y Jueves;22/09/2022
Cuenca;Excursión privada de la Nariz del Diablo en tren y las ruinas de Ingapirca;Disfruta de una majestuosa obra de ingeniería, única en el mundo, por su forma peculiar de zig-zag. La excursión incluye entrada y guianza nativa en el Museo Cóndor Puñuna.;49.99;Viernes, Sabado y Domingo;25/09/2022